Como você prefere falar com a gente?
E-mail
Tem alguma dúvida? Podemos te ajudar pelo nosso canal de email.

meajuda@nubank.com.br
Telefone
Você pode ligar para o 0800 do Nubank a qualquer hora através do número abaixo.

0800 608 6236
Chat
Precisa de uma ajuda agora? Entre em contato com nosso atendimento através do chat.

Basta abrir o chat no app.
Siga o @Nubank
Saiba das novidades e receba dicas na nossas
redes sociais e também na NuCommunity,
a comunidade online oficial do Nubank.

Imprensa
Reunimos todas as informações para você aqui.

press@nu.bank
Ouvidoria
Já conversou conosco e mesmo assim não
conseguiu resolver o que precisava? Nossa
Ouvidoria pode avaliar seu caso.

0800 887 0463

ouvidoria@nubank.com.br

Atendemos em dias úteis das 9h às 18h
(horário de São Paulo/SP).

Parcerias
Se você tem uma proposta de patrocínio, parceria
ou publicidade, fale conosco por aqui:

marketing@nubank.com.br